Lakshmi, kita harus menyelesaikan
tanggal pernikahannya.
Bentangkan sprei di
kasur, bukan di saya.
Sebarkan sprei...
- Maaf... Maaf!
Maaf, aku akan...
Aku serius untuk menikah.
Apa yang kamu katakan
tentang tanggal pernikahan?
Kami harus menyelesaikan tanggal
pernikahan kami dan waktu yang baik.
Saya sudah mengundang
keluarga saya ke pernikahan kami.
Saya belum menyetujui
pernikahan itu.
Mengapa kamu mengundang mereka, Rishi?
Ini tidak benar.  Saya telah memperingatkan
Anda tentang hal ini sebelumnya juga.
Lakshmi, aku tidak ingin
membuatmu marah tapi...
Kami akan menikah.
Mungkin tidak sekarang, tapi nanti.
Pergi dan tidur.  - Sekarang
Apa yang Anda maksud dengan 'sekarang'?
Ini adalah waktu tidur normal.
Ini adalah waktu yang tepat untuk pergi tidur.
- Waktu yang tepat?
Sekarang jam 8.30 malam.  Siapa yang tidur sepagi ini?
Hanya saja...
Saya belum pernah tidur
sepagi ini sepanjang hidup saya.
Aku tahu kamu tidak akan melakukannya.
Tapi Anda harus mengubah kebiasaan Anda.
Ini adalah awalnya.
Sekarang, pergilah dan tidur.
- Memerintah.  Oke.
Anda bisa menjadi suka memerintah jika Anda mau.
Saya akan mendengarkan apa pun yang Anda
katakan meskipun Anda tidak mendengarkan saya.
Doakan aku selamat malam.
Selamat malam, Resi.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
- TIDAK.
Laksmi.  - Selamat malam.
Apakah ini berarti aku hanya bisa
berbicara denganmu di pagi hari?
Selamat malam.
Saya tidak tahu kapan dia akan
setuju untuk menikah dengan saya.
Laksmi.
Lampu menyala.
Kita harus mematikannya.
Bagaimana kita bisa tidur dalam cahaya
terang?  Mari kita buat menjadi gelap.
Kalau tidak, aku tidak
akan bisa tidur sepagi ini.
Mukesh, apakah persembahannya sudah siap?
- Ya.
Terima kasih.
Lakshmi biasa membuat
persembahan itu sendiri.
Dia akan melakukannya dengan penuh pengabdian.
'Semua ritual ini...'
'Saya tidak bisa melakukan ini.  Saya tidak
tahu berapa lama saya bisa berpura-pura.'
'Aku sedang melakukan ini'
'agar terlihat menarik
di depan Bibi Neelam.'
'Suatu saat aku menikah dengan Rishi,'
'maka aku tidak perlu
berpura-pura lagi.'
Resi!  Resi, tunggu.
Apa yang telah terjadi?
- Beras yang kami beli dari toko itu...
Saya ingin mengubahnya.
Biji-bijiannya kecil.
Apa itu?  Apakah kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu berhati-hati saat bermain?
Maaf, paman.
- Untuk apa kamu meminta maaf?
Apakah ini tempat bermainnya?  Aku bisa menamparmu!
- Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia meminta maaf atas kesalahannya.
Mengapa kamu ingin menamparnya?
Nyonya, uruslah urusanmu sendiri.
Mengapa kamu ikut campur di antara kita?
Gadis ini baru saja
pindah ke daerah ini.
Dia tidak mengenal Kapil.
Seandainya dia mengenalnya,
dia tidak akan berdebat dengannya.
Hei bro!  Apakah kamu tidak
tahu bagaimana bersikap hormat?
Saya tidak.  Anda mengajari saya.
Inilah cara saya menunjukkan rasa hormat.
Jangan ajari aku.
Kalau tidak, itu bisa berdampak buruk bagi Anda.
Minta maaf kepada Lakshmi sekarang
juga, atau kamu harus membayarnya.
Katakan maaf padanya sekarang.
Resi... Resi!
- Bagaimana dia bisa bicara seperti ini padamu?
Rishi, tolong, kita hentikan sampai di sini.
Silakan pergi.  - Bu!
Apakah keberanianmu
meningkat karena dia?
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Apakah Anda membeli tempat ini?
Saya tidak akan pergi.
Aku ingin kalian berdua pergi.
Dan ya, tidak ada seorang pun
yang bisa mengatur saya.  Keluar!
Apa yang kamu katakan?  Apa...
- Resi!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
- Tolong hentikan.
Ini merupakan hal yang lumrah di sini.
Jangan lakukan ini.
Apakah ini terjadi setiap hari?
Orang-orang seperti dia berkeliaran, dan tidak ada yang meninggikan suaranya!
- Resi...
Orang-orang selalu berjuang di sini.
Anda pergi ke kantor.
Pergi.
- Kamu pulang dan berhati-hatilah.
Ya, saya akan pulang.
Pergilah, Nak.
- Ada baiknya kamu memintanya pergi.
Kalau tidak, aku akan
mematahkan kakinya.
Lihat.  Dia menyelamatkannya
dari pukulan.
Tapi Kapil tidak bisa dipercaya.
Dia memang ingin membalas dendam.
Keduanya harus berhati-hati.
'Apa maksudnya dengan itu?'
Apa yang telah aku lakukan!
Ritual pagi setiap hari ini
bukanlah kesukaan saya!
Berapa lama hal ini akan berlanjut?
Saya tidak bisa tidur nyenyak
karena saya bangun pagi-pagi untuk ini.
Dan pergi beribadah!
Saya tidak punya pilihan sekarang.
Bagaimana saya bisa menjadi menantu perempuan
mereka jika saya tidak melakukan ini?
Kalau aku tidak melakukannya,
Bibi Neelam akan merasa tidak enak.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Itu karena Bibi Neelam
adalah satu-satunya harapanku.
Maaf, ibu Neelam.
Jika dia merasa tidak enak,
maka rencanaku akan gagal.
Hanya karena dia
aku masih di sini.
Setidaknya aku bisa berharap untuk
menikahi Rishi jika aku tinggal di sini.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Aku akan tidur.
Apa yang terjadi dengan Malishka?
Dia tidur lagi!
Malishka.
Bibi, kamu!
- Apakah kamu tertidur lagi?
Sebenarnya, bibi...
- Apa kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, bibi.
Saya tidak bisa tidur nyenyak di malam hari.
Aku bisa mengerti.
Anda pasti merindukan Rishi.
Bagaimana aku bisa merindukannya?
Resi adalah bagian dari keberadaanku.
Tapi lihatlah takdirku.
Sepanjang waktu,
Saya khawatir apakah Rishi akan
menikah dengan saya atau tidak.
Bibi, tadi Rishi akan
berteriak kepada dunia
bahwa dia mencintaiku.  Dia mencintai Malishka!
Hari ini, dia telah meninggalkanku.
Dengar, jangan khawatir.  Jadilah kuat.
Bibi, tahukah kamu aku pergi
mengantar Rishi ketika dia datang ke sini?
Ya, aku melihatmu mengikutinya.
Tahukah Anda bagaimana dia bertahan?
- Bagaimana?
Rumahnya hanya memiliki
empat dinding dan satu atap.
Itu bukan sebuah rumah, itu adalah reruntuhan.
Bagaimana dia tinggal di sana?
Ini pasti menyiksa.
Meski begitu, dia tidak
kembali bersamaku.
Dia lebih suka tinggal bersama Lakshmi
dan terlibat dalam diskusi makanan
dan pekerjaan rumah dengannya.
Anda tahu, saya takut.
Dia bahkan bercerita tentang
pernikahannya dengan Lakshmi.
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Malishka, jangan
memikirkan apapun.
Ingat saja apa yang dikatakan Neelam.
Dia akan membuatmu menikah dengan Rishi.
Hanya itu saja.
Ingat ini.  Oke?
Ya, bibi.
Aku bukan bibimu, tapi keluarga.
- Tentu.
Resi tidak mungkin!
Dia memulai perkelahian dengan siapa pun.
Dia memiliki temperamen yang buruk.
Kenapa dia harus bertarung?
Saya setuju itu adalah kesalahan Kapil.
Dia sangat tidak sopan.
Dia tidak menunjukkan rasa hormat.
Tapi itu bukan alasan untuk
bertengkar dengan orang lain.
Martabat kita ada di tangan kita.
Tidak perlu melawan...
Saya senang dia setuju untuk pergi.
Ya, Shalu.
- Hai, Lakshmi.  Apa kabarmu?
Bagaimana semuanya disana?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Saya harap Anda tidak membutuhkan apa pun.
Kami kekurangan sesuatu.
Ini adalah sesuatu yang besar.
Lakshmi, Bani dan saya membuat
daftar semua yang Anda butuhkan.
Dan kami mendapatkan segalanya tanpa gagal.
Jadi, apa yang kita lewatkan?  Beri tahu
saya.  Aku akan mengambilkannya untukmu.
Aku membutuhkan saudara perempuanku.
Kalian berdua tidak ada di sini.
aku hanya merasa...
Saya merasa sangat kesepian.
Saya tidak pernah tinggal sendirian.
Aku punya ayah dan kalian berdua.
Saya tinggal bersama
seluruh keluarga Oberoi.
Sekarang, rumah ini...
Rasanya kosong.
Mengapa kamu dan Bani tidak datang ke sini?
Saya berencana untuk melanjutkan pekerjaan mulai besok.
Mereka pasti menungguku.
Di toko perhiasan itu?  - Ya.
Lalu kenapa kamu tidak datang ke sini?
Aku akan memasak untukmu.
Makanlah di sini.
Datanglah kemari.
Oke, saya akan lihat.
Oke.
Saya harap Anda masih ingat jalan
menuju rumah Lakshmi dan Rishi.
Ya, aku mengingatnya, nenek.
Saya pergi dengan Tuan Oberoi.
Dan, nenek, pengemudi
jangan lupa rutenya.
Kamu benar.
Bahkan ayahku pun pernah berkata demikian.
Jika Anda ingin mengingat
rute, Anda harus mengemudi.
Anda akan dapat
menghafal rutenya.
'Rishi bilang dia
akan segera menikah.'
'Jika Lakshmi menyetujuinya,'
'maka tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.'
'Tetapi jika dia belum setuju, maka
aku akan membuatnya mengerti'
'bahwa dia tidak boleh memperpanjangnya.'
Bu, apa yang harus saya masak untuk makan malam?
Tanyakan pada ibu Neelam, dia akan memberitahumu.
Aku pergi untuk bertanya padanya, tapi
dia menyuruhku untuk bertanya padamu.
'Ya Tuhan!  Saya tidak tahu
harus tertawa atau menangis!'
'Aku harus memutuskan
menu untuk makan malam.'
"Aku menjadi begitu
penting di rumah ini."
'Tetapi sekarang, saya harus melakukan
tugas keluarga kelas menengah ini juga.'
Maukah kamu memberitahuku?  Atau haruskah
aku bertanya pada Nyonya Neelam Oberoi?
Apa yang saya buat?
- Mukesh, butuh waktu untuk berpikir.
Ayo.  Saya akan memberitahu Anda.
- Oke.
Apa yang harus dimasak!
Ayolah, Malishka.  aku akan menjatuhkanmu.
Tunggu.  Jatuhkan kamu?
Di mana kamu akan menurunkanku?
Di rumahmu.
Apa yang akan kamu lakukan di sini?
Benar-benar?  - Apa lagi?
Anda harus sadar bahwa Rishi
dan Lakshmi akan menikah.
Kalau begitu, kamu tidak perlu di sini!
Mengapa Lakshmi dibutuhkan di sini?
Bahkan dia tinggal di sini
saat aku hendak menikahi Rishi.
Apakah kamu bertanya padanya?  Atau apakah
Anda berperilaku buruk padanya seperti ini?
Ketika mereka ingin menikah,
mengapa Anda ikut campur?
Ayush!
- Tunggu sebentar, Malishka.
Siapa yang memberitahumu
bahwa Rishi akan menikahimu?
Malishka, kamu dan Rishi tidak
pernah ditakdirkan untuk bersama.
Rishi bersama orang
yang ada dalam takdirnya.
Dan dia bahagia.
Dan sampah apa
yang kamu bicarakan?
Bukankah Rishi mengundang kita
ke pernikahannya dengan Lakshmi?
Dia mengundang kita semua.
Hadirlah disana, Malishka,
aku juga akan disana.
Dengar, kita akan menari.
Anda dan saya akan menari.
Kami akan..
- Diam!  Diam saja!
Mengapa?
- Berbicara sampah!  Berhenti menari!  Apa kamu marah?
Aku bersumpah, Ayush!  Anda adalah
sepupu Rishi dan putra Bibi Karishma!
Itu sebabnya aku
mentolerir kekurangajaranmu!
Jika itu orang lain, aku
akan membungkamnya.
Menari seperti orang gila!
'Ini adalah keputusan terakhirku.'
'Aku akan meninggalkan
rumah ini bersamamu sekarang!'
'Saya akan menikahi Lakshmi.'
'Saya ingin Anda semua berada
di sana dan memberkati kami.'
'Itu akan membuatku bahagia.'
Neelam, apakah kamu menemukan
cara untuk membawa pulang Rishi?
Ya saya punya.
Besar.  Itu artinya Rishi tidak
akan bisa menikahi Lakshmi.
Tidak pernah.
Padahal Rishi bilang
dia akan segera menikah,
tapi itu tidak akan terjadi.
Lakshmi akan keluar dari hidupnya.
Saya ingin anak saya.
Apapun yang terjadi,
aku ingin dia bersamaku.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mendapatkannya kembali.
Saya telah berjanji pada Malishka
bahwa aku akan
menikahkannya dengan Rishi.
Maka hal ini pasti akan terjadi
seperti yang telah Anda rencanakan.
Tapi, Neelam, apa rencanamu?
Bagaimana caramu mengeluarkan
Lakshmi dari kehidupan Rishi?
Saya akan memberikan Lakshmi apa yang dia inginkan.
Apa?
Neelam, maksudku...
Lakshmi menginginkan Rishi.
Maukah kamu memberikan Rishi padanya?
Maafkan aku, Neelam.
Saya tidak mengerti rencana Anda.
Impianmu ini
menari di pernikahan Rishi dan Lakshmi
tidak akan pernah menjadi kenyataan!
Impianmu tidak akan pernah terwujud
karena pernikahan Rishi dan
Lakshmi tidak akan pernah terlaksana.
Malishka.
Rishi dan Lakshmi akan menikah,
dan orang-orang juga akan menari.
Saya juga akan menari.
Aku bahkan akan membuatmu menari.
Kakiku!
Kamu pikir aku akan menari!  Tidak pernah!
Apa yang ibu Neelam katakan?
Bahwa saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Ibu Neelam ini... Ibu Neelam!
Berhenti menelepon ibunya.
- Tetap tenang.
Panggil bibinya.  Tante!
Dia adalah bibimu.  Bibimu!
Dia adalah bibimu.  Dia adalah
bibimu, dan dia akan selalu begitu!
Karena kamu bukanlah
menantu dari keluarga ini
atau istri Rishi.
Tantangan?  - Tantangan.
Tantangan diterima!
Kamu tahu, Ayush?
Kamu bukan apa-apa bagiku.
Apa?  - Kamu bukan apa-apa.
Berhentilah terlalu
bersemangat tentang segala hal!
Mari kita beri waktu.
Dan waktu akan memberitahu kita
siapa yang dinikahi Rishi dan
siapa yang menjadi istrinya.
Aku?  Atau Lakshmimu?
Kita lihat saja nanti.
- Kita lihat saja nanti.
Tunggu.  Impianmu untuk menari
di hari pernikahan saudaramu...
Kamu akan menari.
Aku akan membuatmu menari
di pernikahanku dengan Rishi.
Akan saya pastikan.  Ya, saya akan memastikan
mereka memainkan beberapa nomor tarian yang bagus.
Mimpi!
Siapa yang bisa menghentikannya dari bermimpi?
Saya akan menari di
pernikahan Rishi dan Lakshmi.
aku bersumpah
Aku akan membuatmu
menari di pernikahanku, Ayush.
Anda tidak akan pernah melupakannya!
Boneka Lakshmi!
Sushila, apakah kamu melihatnya?
Sejak mereka pindah ke sini,
mobil-mobil besar diparkir di
luar rumah mereka setiap hari.
Kamu benar.  Sebuah mobil
besar datang ke sini sebelum ini.
Saya pikir mereka berasal dari keluarga kaya.
- Mungkin.
Jika mereka berasal dari keluarga
kaya, mengapa mereka tinggal di sini?
Itu yang saya tidak mengerti.
Masuk.
Apakah Anda menelepon saya, Pak?
Aku ayahmu.
Siapa saya?  Ayahmu!
Saya bukan bos Anda.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Maaf pak.
- Aku akan menamparmu jika kamu memanggilku tuan.
Anda bisa menampar saya.
Anda berhak melakukannya.  - Ya.
Ibu tidak di sini untuk menyelamatkanku.
Hari itu ketika kamu pulang
untuk mengundang kami...
Ibu pasti terluka kan?
Dia pasti marah.
Anda mengenal Neelam dengan baik.
Dia tidak menyukai Lakshmi.
Dia tidak akan menerimanya.
Saya tidak tahu bagaimana
membuatnya mengerti.
Saya akan mencari solusi untuk itu.
Tapi katakan padaku satu hal.  Apakah
Lakshmi setuju untuk menikah denganmu?
Nenek!
Nenek, kamu datang ke sini!
Bagaimana...
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
Tunggu.
Biarkan aku menemuimu dulu.
Aku sangat merindukanmu, nenek.
Jangan berbohong.
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Kamu tidak akan merindukanku
sebanyak aku merindukanmu.
Apa kabarmu?
Aku baik.
Silakan masuk, duduk.
Bukan itu
sangat nyaman, tapi...
Namun apa yang ada di sini tidak akan
pernah bisa ditemukan di tempat lain.
Perdamaian.
Ketenangan pikiran...
Dan Lakshmi!
Tolong duduk.
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
“Dia mengubah tempat ini menjadi
rumahnya dengan begitu cepat.”
Air.  - Terima kasih.
Sekarang, beritahu aku, nenek.
- Apa yang kamu ingin aku katakan?
Jika kamu menganggapku sebagai
nenekmu, kamu juga harus mendengarkanku.
Saya nenekmu,
tapi aku juga bisa menjadi sangat suka memerintah.
Resi sama sepertimu.
Dia adalah aktor yang...
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku tidak mengatakannya tentangmu.
Dia... Dia melakukannya...
Oke, dia adalah cucuku.
Saya neneknya.
Dia pasti memiliki
karakteristik saya.
Bisakah dia meniru orang lain?
Tapi memanggilku sebagai nenek
sepertinya agak pendek.
Saya ingin membuatnya panjang.
Seperti nenek mertua...
Oke?  Jadi, kapan kamu akan
mulai memanggilku seperti itu?
Rishi telah pulang.
Dia berkata
dia akan segera menikah.
Jika sudah menyetujuinya,
jangan tunda lagi pernikahannya.
Itu artinya kamu belum setuju
untuk menikah dengannya.
Nenekmu merasakan Lakshmi
belum setuju untuk menikah denganmu.
Nenek benar, ayah.
Pak.  Lakshmi belum setuju
untuk menikah denganku.
Tapi aku tahu dia akan setuju.
Itu sebabnya saya mengundang semua orang.
Ingat satu hal.
Calon istrimu dan istriku
sangat keras kepala.
Aku akan membuatkanmu teh dan makanan ringan.
Jangan mengubah topik.
Aku tahu kamu belum setuju
untuk menikah dengannya.
Tapi kamu juga harus
mencoba memahaminya.
Resi sangat mencintaimu.
Dia meninggalkan segalanya untukmu.
Dia bahkan meninggalkan ibunya.  Mengapa?
Anda adalah dunianya.
Dia sangat mencintaimu.
Dia ingin menikahimu.
Anak saya,
kehidupan baru kebersamaan
menanti Anda berdua.
Berikan hidup kesempatan untuk memulai yang baru.
Anda berdua telah menunggu
sangat lama untuk ini.
Karena kalian sudah bersama
sekarang, mengapa kalian tidak menikah?
Segera menikah.
Anak saya,
walaupun kamu tidak sependapat denganku,
kami semua tahu betapa kamu mencintainya.
Aku hanya ingin kamu merasakan cintanya.
Kamu akan menyadari bahwa dia
sangat mencintaimu.  Mohon terima itu.
Segera menikah dan jadilah satu.
- Nenek.
Anakku, berkahku,
keinginan ayahmu
dan cinta Rishi...
Semua ini hanya membuktikan satu hal.
Anda dan Rishi menjadi satu.
Jadi, kalian harus bersatu dan menikah.